Yudai?
Judeu?
Who are you?
Quem és tu?
I'm her...
Eu sou ela...
ex-husband.
ex-marido.
- Who are you and what are you doing? - Stop it.
- Quem é e o que está a fazer? - Pare com isso.
Kotaro.
Kotaro.
I'm sorry.
Lamento.
Can I get back to you later?
Posso entrar em contacto consigo mais tarde?
I understand.
Compreendo.
But...
Mas...
no matter what happens
não importa o que aconteça
I'm
Estou
on your side, Minori.
do seu lado, Minori.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Are you okay?
Está bem?
Yeah.
Sim.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'M SORRY FOR THE OTHER DAY.
PEÇO DESCULPAS PELO OUTRO DIA.
I DON'T KNOW WHAT TO SAY, BUT I DON'T CARE HOW LONG IT TAKES...
NÃO SEI O QUE DIZER, MAS NÃO ME IMPORTA O TEMPO QUE DEMORA...
Don't make my mom suffer any more.
Não faça a minha mãe sofrer mais.
What happened between
O que aconteceu entre
you and my mom in the past?
tu e a minha mãe no passado?
What?
O quê?
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
CONHEÇO O TEU PASSADO COM WATARU MIYAKE. ACHA QUE ESTÁ PERDOADO?
What is this?
O que é isto?
It's your fault.
A culpa é sua.
Things got messed up since you arrived.
As coisas complicaram- se desde que chegou.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
ATÉ QUE DESTRUI A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
CONHEÇO O TEU PASSADO COM WATARU MIYAKE. ACHA QUE ESTÁ PERDOADO?
What the hell is this?
Que raio é isto?
Don't play dumb.
Não se faça de parvo.
- It was you, wasn't it? - Huh?
- Foste tu, não foste? - Hã?
Why? Why would you do something like this?
Por quê? Por que razão faria algo assim?
Calm down! I didn't do this.
Calma! Eu não fiz isso.
I didn't know anything until Riko told me.
Eu não sabia de nada até o Riko me contar.
I didn't know Wataru had moved here.
Eu não sabia que o Wataru se tinha mudado para aqui.
Riko?
Aguentar?
You're...
Você é...
still in contact with her?
ainda em contacto com ela?
Well, uh...
Bem, hã...
Did that woman do this too?
Aquela mulher também fez isso?
Did she tell you to come and spy on us?
Ela disse-lhe para nos vir espiar?
- No. - Then why?
- Não. - Então porquê?
Uh, well...
Hum, bem...
All this time
Todo esse tempo
I thought about you and Tsubasa.
Pensei em ti e na Tsubasa.
I was feeling remorse
Eu estava a sentir remorso
for seven years.
durante sete anos.
Of course, I won't say we should start over, but...
Claro que não vou dizer que devemos recomeçar, mas...
Just once in a while
Só de vez em quando
can't I come
não posso ir
and visit you two like this?
e visitar-vos os dois assim?
Go home.
Ir para casa.
Minori...
Menores...
Tsubasa has a quiet life now.
Tsubasa tem uma vida tranquila agora.
He doesn't ask about you these days.
Ele não pergunta por si ultimamente.
I don't want to upset him.
Não quero aborrecê-lo.
Seven years have passed, you know.
Sete anos se passaram, sabe.
We're already
Nós já estamos
leading a new life now.
levando uma nova vida agora.
Why can't you live your life, too?
Porque é que não pode viver a sua vida também?
So that makes you think
Então, isso faz pensar
dating Wataru is a good idea?
namorar com o Wataru é uma boa ideia?
What?
O quê?
What are you thinking? He's Riko's son, you know.
O que está a pensar? Ele é filho da Riko, sabias?
Of all people...
De todas as pessoas...
Why...
Porquê...
does it have to be Wataru?
tem de ser Wataru?
Do you really think
Você realmente acha
you can be happy with him?
pode ser feliz com ele?
Megu.
Poderia.
What is it?
O que é?
WATARU, WE NEED TO TALK. DO YOU HAVE TIME?
WATARU, PRECISAMOS DE CONVERSAR. TEM TEMPO?
Mr. Miyake, over here.
Senhor Miyake, aqui.
Let me see.
Deixe-me ver.
- Sorry to call you over so suddenly. - It's okay.
- Desculpe chamá-lo tão de repente. - Está tudo bem.
I wanted to talk to you too.
Eu também queria falar contigo.
I heard from Tsubasa
Ouvi de Tsubasa
about the threatening letter.
sobre a carta ameaçadora.
Tsubasa told you?
Tsubasa contou-te?
I want to apologize.
Quero desculpar-me.
Maybe
Talvez
it was created by my mom.
foi criado pela minha mãe.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'll handle it.
Eu trato disso.
I'll talk to her and make her stop.
Vou falar com ela e fazê-la parar.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I feel that we shouldn't have met in the first place.
Acho que não nos devíamos ter conhecido em primeiro lugar.
You know what?
Sabe o que?
I decided to move away from this town.
Decidi mudar-me desta cidade.
Why do you have to go?
Porque é que tem que ir?
- You didn't do anything bad. - Wataru.
- Não fez nada de mal. - Wataru.
That's not true.
Isso não é verdade.
Because I used you
Porque eu usei-te
to get back at Riko and hurt her.
para se vingar de Riko e magoá-la.
That's the sin I committed.
Esse é o pecado que cometi.
It's not fair...
Não é justo...
Then I'd go with you.
Então eu iria contigo.
There's someone else
Há mais alguém
I'm going with.
Eu vou com.
Is it Mr. Taguchi?
É o Sr. Taguchi?
Why?
Porquê?
I take responsibility for what happened.
Assumo a responsabilidade pelo sucedido.
I'm going to support
Eu vou apoiar
Minori and Tsubasa properly.
Minori e Tsubasa corretamente.
Minori.
Menores.
Is it true?
É verdade?
With all that's happened?
Com tudo o que aconteceu?
Why would you...
Porque é que você...
Because Yudai
Porque Yudai
regrets what he did.
arrepende-se do que fez.
It's better for Tsubasa to have his real dad back, right?
É melhor para Tsubasa ter o seu verdadeiro pai de volta, certo?
What about your feelings?
E quanto aos seus sentimentos?
Are really you fine with it?
Está realmente bem com isso?
I promise to protect you. Both you and Tsubasa.
Prometo proteger-vos. Tanto vocês como a Tsubasa.
So please...
Por isso, por favor...
You're bothersome to me.
És um incómodo para mim.
If only I weren't a coward...
Se eu não fosse um cobarde...
The fact that
O facto de
you have feelings for me
tens sentimentos por mim
is bothersome for me.
é incómodo para mim.
So...
Então...
I'm sorry.
Lamento.
If only
Se apenas
I could express
Eu poderia expressar
my honest feelings...
os meus honestos sentimentos...
I'm sorry.
Lamento.
Things got messed up since you arrived.
As coisas complicaram- se desde que chegou.
My mom
A minha mãe
stopped laughing again.
parou de rir novamente.
I understand.
Compreendo.
I'm sorry.
Lamento.
I rushed ahead without considering your feelings.
Apressei-me sem considerar os seus sentimentos.
I wanted to make you happy.
Eu queria fazer-te feliz.
I loved you so much.
Eu amei-te muito.
This is how it should be.
É assim que deve ser.
I'm not allowed
Não tenho permissão
to choose him.
para o escolher.
Yudai.
Judaico.
I need your cooperation.
Preciso da sua cooperação.
What happened between
O que aconteceu entre
you and my mom in the past?
tu e a minha mãe no passado?
Tsubasa.
Tsubasa.
Let's play games at my house today.
Vamos jogar hoje em minha casa.
Um, okay.
Um, ok.
I'll go and set it up. See you later.
Vou lá e configuro. Até logo.
Bye-bye.
Bye Bye.
Tsubasa has a quiet life now.
Tsubasa tem uma vida tranquila agora.
He doesn't ask about you these days.
Ele não pergunta por si ultimamente.
I don't want to upset him.
Não quero aborrecê-lo.
Um, I'm sorry about the other day
Hum, peço desculpa pelo outro dia
for losing my composure.
por perder a compostura.
Don't be. A letter like that would cause anybody to panic.
Não sinta. Uma carta destas deixaria qualquer um em pânico.
I'm so sorry, Mr. Taguchi. I should've known it couldn't be you.
Sinto muito, Sr. Taguchi. Eu devia saber que não podia ser o senhor.
It's all right.
Está tudo bem.
By the way...
Já agora...
the reason I came here today is...
a razão pela qual vim aqui hoje é...
This.
Isto.
Have you seen it?
Você viu isto?
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
FAMILY CAFE GARVENT REVIEWS
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
O PROPRIETÁRIO ESTÁ NUM RELACIONAMENTO ROMÂNTICO
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
COM UM PROFESSOR MAIS NOVO "M"
"M" WAS IN HIGH SCHOOL WHEN THE TRAMP SEDUCED HIM
"M" ESTAVA NO ENSINO SECUNDÁRIO QUANDO O VAGABUNDO O SEDUCIOU
What's this?
O que é?
I didn't want to scare you.
Eu não te queria assustar.
But this is a small town.
Mas esta é uma cidade pequena.
These kinds of rumors spread very quickly.
Este tipo de boato espalha-se muito rápido.
I would be worried about Tsubasa.
Eu ficaria preocupado com a Tsubasa.
Are you all right, Minori?
Estás bem, Minori?
I can understand you being shocked by this.
Posso compreender que esteja chocado com isso.
But you should deal with this as soon as possible.
Mas deve lidar com isso o mais rapidamente possível.
If there's anything I can do
Se houver algo que eu possa fazer
I will help in any way.
Eu ajudarei de qualquer forma.
Do you have any idea
Tem alguma ideia
who the culprit could be?
quem poderá ser o culpado?
Culprit...
Culpado...
It could be Mr. Miyake's...
Podia ser do Sr. Miyake...
mom.
mãe.
I see.
Eu vejo.
It's hard to believe, though...
É difícil de acreditar, no entanto...
What mom would degrade her own son?
Que mãe menosprezaria o seu próprio filho?
Anyway, we should report it to the police.
De qualquer forma, devemos denunciar à polícia.
Wait.
Espera.
If we consulted the police, Mr. Miyake would be...
Se consultássemos a polícia, o Sr. Miyake estaria...
Pull yourself together.
Recomponha-se.
Mr. Miyake is a full grown adult.
O Sr. Miyake é um adulto completamente desenvolvido.
What's more important
O que é mais importante
is to protect Tsubasa.
é proteger Tsubasa.
It's always the children who are at the mercy
São sempre as crianças que estão à mercê
of adult circumstances.
de circunstâncias adultas.
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
FAMILY CAFE GARVENT REVIEWS
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
O PROPRIETÁRIO ESTÁ NUM RELACIONAMENTO ROMÂNTICO
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
COM UM PROFESSOR MAIS NOVO "M"
I'll apologize for the past!
Peço desculpa pelo passado!
So give Wataru back to me!
Então devolva-me o Wataru!
It's hard to believe, though...
É difícil de acreditar, no entanto...
What mom would degrade her own son?
Que mãe menosprezaria o seu próprio filho?
Hello?
Olá?
There's something I want you to look into.
Há algo que quero que investigue.
What the hell...
Que raio...
Mom?
Mãe?
What happened?
O que aconteceu?
Where's Reika?
Onde está a Reika?
It's that woman's fault.
A culpa é daquela mulher.
For these seven years
Durante estes sete anos
I worked like crazy only for the sake of you and Reika.
Trabalhei como um louco só por ti e pela Reika.
I forgot all about the past.
Esqueci-me completamente do passado.
And yet...
E, no entanto...
Excuse me for disturbing you on your break, Riko.
Desculpe-me por o ter incomodado no seu intervalo, Riko.
Can we talk to for a minute?
Podemos conversar um minuto?
- What's the matter? - Did you see our online reviews?
- Qual é o problema? - Já viu as nossas avaliações on-line?
THE OWNER RIKO HAD AN AFFAIR SHE EVEN HAD A KID WITH A MARRIED MAN
A PROPRIETÁRIA RIKO TEVE UM CASO E ATÉ TEVE UM FILHO COM UM HOMEM CASADO
What is this?
O que é isto?
Bad rumors spread quickly.
Os maus rumores se espalham rapidamente.
Customers and staff have all left.
Clientes e funcionários já foram embora.
I wasn't supposed to be born, was I?
Eu não devia ter nascido, pois não?
What are you saying?
O que está a dizer?
Why do you think so?
Por que razão acha isso?
My friend said
O meu amigo disse
"Reika is an illegitimate child."
"A Reika é uma filha ilegítima".
My friends don't play with me anymore.
Os meus amigos já não brincam comigo.
Where is Reika?
Onde está a Reika?
Where is she now?
Onde está ela agora?
She's living with my parents now.
Ela está a viver com os meus pais agora.
I have no doubt it was that woman
Não tenho dúvidas de que foi aquela mulher
who posted the rumors.
que postou os rumores.
It's been...
Já faz...
seven years already.
já lá vão sete anos.
She still hasn't forgiven me.
Ela ainda não me perdoou.
She took you from me.
Ela tirou-te de mim.
And now she's taken my work, and Reika too.
E agora ela ficou com o meu trabalho e o da Reika também.
Minori is not
Menor não é
someone who could do that.
alguém que o pudesse fazer.
Why are you taking her side?
Porque está do lado dela?
She's the devil! Why can't you see that?
Ela é o diabo! Porque é que não consegue ver isso?
I'll never forgive her.
Eu nunca a perdoarei.
Is that why
É por isso que
you took revenge on Minori?
vingou-se da Minori?
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- Do que é que está a falar? - Não se faça de parvo.
It was you who sent her the threatening letter, wasn't it?
Foi você que lhe enviou a carta ameaçadora, não foi?
Threatening letter?
Carta ameaçadora?
Oh.
Oh.
I receive threatening letters every day.
Recebo cartas ameaçadoras todos os dias.
I just know that woman is sending them to me.
Só sei que aquela mulher me está a enviar.
This is...
Isto é...
DO YOU THINK A MISTRESS COULD FIND HAPPINESS?
ACHA QUE UMA AMANTE PODERIA ENCONTRAR A FELICIDADE?
Hey, Wataru.
Olá Wataru.
Can't you come home?
Não pode voltar para casa?
Aren't we family?
Não somos uma família?
You still are
Você ainda é
my very precious only son.
meu único filho muito precioso.
I understand you
Eu entendo-te
better than anyone else.
melhor do que qualquer outra pessoa.
Mom.
Mãe.
I'm sorry.
Lamento.
Wataru?
Wataru?
I can no longer
Eu já não posso
live with you, Mom.
viver contigo, mãe.
Wataru.
Wataru.
I'm going now.
Vou agora.
My mom wasn't the one who sent a letter to Minori.
Não foi a minha mãe que enviou uma carta a Minori.
Whoever is sending the letters to my mom
Quem está a enviar as cartas para a minha mãe
is probably the same person.
provavelmente é a mesma pessoa.
Who could it be?
Quem poderia ser?
FAMILY CAFE
CAFÉ FAMILIAR
TODAY'S SPECIAL DEMI-GLACE HAMBURG
HAMBURGO DEMI-GLACE ESPECIAL DE HOJE
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
FAMILY CAFE GARVENT REVIEWS
- Did you see it? - Yeah, I did.
- Viste? - Sim, vi.
- He's got a problem. - He does, doesn't he?
- Ele tem um problema. - Ele tem, não é?
I was told not to be friends with him, too.
Disseram-me para não ser amigo dele também.
Let's go home together.
Vamos juntos para casa.
Aren't parents
Os pais não são
the most self-centered?
o mais egocêntrico?
I had a tough time, too.
Eu também passei por momentos difíceis.
What?
O quê?
My mom left home one day without warning.
A minha mãe saiu de casa um dia sem avisar.
She said
Ela disse
she couldn't be happy with dad anymore.
já não conseguia ser feliz com o pai.
After that, by chance
Depois disso, por acaso
I saw my mom walking holding hands.
Vi a minha mãe a andar de mãos dadas.
with a man who wasn't my dad.
com um homem que não era meu pai.
Grown-ups are self-centered.
Os adultos são egocêntricos.
That's how it is.
É assim que é.
Yeah. They are.
Sim. Eles são.
But you know
Mas sabe
I can't hate her.
Não consigo odiá-la.
I don't hate my mom.
Eu não odeio a minha mãe.
Isn't it the same with you?
Não lhe acontece o mesmo?
You still love your dad
Ainda ama o seu pai
don't you?
não é?
I thought
Eu pensei
I have to hate my mom
Tenho que odiar a minha mãe
who left us and disappeared.
que nos deixou e desapareceu.
But
Mas
my dad told me it's okay to still love her.
o meu pai disse-me que não há problema em continuar a amá-la.
He said I don't have to force myself to forget her.
Ele disse que não tenho de me obrigar a esquecê-la.
Although I know it's tough on him, too.
Embora eu saiba que também é difícil para ele.
I'm going to believe in my dad no matter what happens.
Vou acreditar no meu pai, aconteça o que acontecer.
I will always love my dad.
Eu amarei sempre o meu pai.
So Tsubasa
Então Tsubasa
I don't know what went on
Não sei o que aconteceu
between your mom and Mr. Miyake
entre a sua mãe e o Sr. Miyake
but I think you should be the one who believes in her.
mas acho que é você que deve acreditar nela.
TO TSUBASA
PARA TSUBASA
THANK YOU FOR PLAYING WITH ME. LET'S PLAY TOGETHER AGAIN.
OBRIGADO POR JOGAR COMIGO. VAMOS JOGAR JUNTOS NOVAMENTE.
- You're home. - Hi, Mom.
- Chegaste a casa. - Olá, mãe.
How was school?
Como correu a escola?
I was ignored. By everyone.
Fui ignorado. Por todos.
I'm sorry, Tsubasa.
Sinto muito, Tsubasa.
I'm sorry.
Lamento.
I'll tell you what happened truthfully.
Vou contar-lhe a verdade sobre o que aconteceu.
I'm fine, so
Estou bem, então
you don't have to worry.
não precisa de se preocupar.
I just want you to be happy.
Eu só quero que sejas feliz.
If you can laugh, then it's fine by me.
Se consegue rir, então está tudo bem para mim.
I'm on your side whatever happens.
Estou do seu lado, aconteça o que acontecer.
Thank you, Tsubasa.
Obrigado, Tsubasa.
SHE'S GOING OUT WITH THE SON OF HER EX'S MISTRESS. WHAT A MESS.
ELA ESTÁ A SAIR COM O FILHO DA AMANTE DO EX. QUE CONFUSÃO.
The culprit is not my mom.
A culpada não é a minha mãe.
Mr. Taguchi doesn't know where my mom works
O Sr. Taguchi não sabe onde trabalha a minha mãe
so it's not him either.
logo também não é ele.
It's someone who holds a grudge
É alguém que guarda rancor
against me, my mom, and Minori.
contra mim, a minha mãe e a Minori.
What's with this ungrateful attitude?
O que se passa com esta atitude ingrata?
It's just as I thought, then.
Foi exatamente como eu pensei, então.
Okay.
Ok.
I got it.
Eu entendi.
Thanks for looking into it.
Obrigado por investigar.
I'll call you later.
Ligo-te mais tarde.
Tsubasa, can you wait for me at Mr. Taguchi's house?
Tsubasa, podes esperar-me na casa do Sr. Taguchi?
Okay.
Ok.
I have to go.
Eu tenho de ir.
See you later.
Até logo.
I'll end it.
Eu vou acabar com isto.
I have to
Eu tenho que
end it all.
acabar com tudo.
What do you want, Wataru?
O que é que queres, Wataru?
You threatened Minori, didn't you?
Ameaçou a Minori, não foi?
You're mistaken. I didn't do any--
Está enganado. Eu não fiz nada...
Was it because you wanted to start over with her?
Foi porque quis recomeçar com ela?
Did you think she'd depend on you if you intimidated her?
Achou que ela dependeria de si se a intimidasse?
No, I really didn't.
Não, não fiz mesmo.
Then, what about my mom?
E a minha mãe?
Pay back for being ditched?
Vingar-se por ter sido abandonado?
Riko?
Aguentar?
You're defaming her on the beauty salon website, right?
Está a difamá-la no site do salão de beleza, certo?
Posting that the owner has a secret love child with a married man.
Publicação de que o proprietário tem um filho secreto com um homem casado.
Hold on. A secret love child? You mean Reika?
Calma lá. Um filho secreto? Quer dizer Reika?
Yeah.
Sim.
Nobody else knows this fact other than you, Yudai.
Mais ninguém sabe deste facto além de você, Yudai.
Yudai.
Judaico.
- Is it true? - Mom.
- É verdade? - Mãe.
Are you still doing something that cowardly after seven years?
Ainda está a fazer algo tão cobarde depois de sete anos?
No! It's not me!
Não! Não sou eu!
Are you taking revenge for losing everything?
Está a vingar-se por ter perdido tudo?
How stupid of you... Go turn yourself in to the police.
Que estupidez da sua parte... Vá entregar-se à polícia.
I'm not going to the police because I didn't do it!
Não vou à polícia porque não fui eu!
- It's okay. Let's go to the police-- - No!
- Tudo bem. Vamos à polícia... - Não!
You're the one who should turn yourself in.
Você é que se deve entregar.
Minori.
Menores.
The threatening letters.
As cartas ameaçadoras.
The rumors on the internet.
Os rumores na internet.
They were all your doing.
Tudo isso foi obra sua.
Right, Hiromi?
Certo, Hiromi?
I don't know what you mean.
Não sei o que quer dizer.
It's no use pretending.
Não adianta fingir.
I asked my dad to request a disclosure
Pedi ao meu pai para solicitar uma divulgação
of sender's information using Tsukishiro Group's legal advisor.
das informações do remetente recorrendo ao consultor jurídico do Tsukishiro Group.
All the slander on the internet
Todas as calúnias na internet
was posted from your personal computer, Hiromi.
foi publicado a partir do seu computador pessoal, Hiromi.
I don't know.
Não sei.
I had this checked for fingerprints, too.
Também verifiquei se havia impressões digitais.
This threatening letter has your fingerprints
Esta carta ameaçadora tem as suas impressões digitais
all over it.
por todo o lado.
That's...
Isto é...
I'm sorry, Wataru.
Sinto muito, Wataru.
I thought at first your mom was the culprit.
No início pensei que a sua mãe fosse a culpada.
But...
Mas...
your mom wouldn't
a sua mãe não faria isso
do anything to degrade you.
fazer qualquer coisa para o degradar.
The only person who could do such a despicable act
A única pessoa que poderia fazer um ato tão desprezível
is someone who used her own son to get her way.
é alguém que usou o seu próprio filho para conseguir o que queria.
Nobody else but her.
Mais ninguém além dela.
It's too late to talk your way out of it
É tarde demais para sair desta
Hiromi.
Hiromi.
What goes around comes around, huh?
O que vai, volta, não é?
All I did
Tudo o que fiz
was give the correct punishment.
foi dada a punição correta.
Punishment?
Punição?
These seven years
Estes sete anos
were a living hell for me.
foram um inferno para mim.
EGG GRATIN HALF PRICE
OVO GRATINADO METADE DO PREÇO
Hey, Ms. Kisaragi.
Olá, Sra. Kisaragi.
- Yes. - The numbers are wrong again.
- Sim. - Os números estão novamente errados.
I'm sorry.
Lamento.
It seems you know how to scam people, but you don't know how to calculate.
Parece que sabe enganar as pessoas, mas não sabe calcular.
I heard you made your son marry into a wealthy family
Ouvi dizer que fez o seu filho casar com uma família rica
and tried to con the family out of their money.
e tentou enganar a família para lhes tirar o dinheiro.
Is that true?
Isso é verdade?
Isn't that called marriage scam?
Isto não se chama golpe de casamento?
Don't people get arrested for that?
As pessoas não são presas por isso?
I'd really rather not be working with a criminal.
Eu preferia mesmo não trabalhar com um criminoso.
HANDMADE BY US
FEITO À MÃO POR NÓS
Bad rumors spread quickly.
Os maus rumores se espalham rapidamente.
I didn't last long at any workplace.
Não permaneci muito tempo em nenhum local de trabalho.
I had no job nor money.
Não tinha emprego nem dinheiro.
All I had left was a life with my son.
Tudo o que me restava era uma vida com o meu filho.
"Why do I have to live like this?"
"Porque é que tenho de viver assim?"
That's what I thought everyday.
Era isto que eu pensava todos os dias.
If I lose my only treasure...
Se perder o meu único tesouro...
Murder would not be enough.
O assassinato não seria suficiente.
I thought she was absolutely right.
Achei que ela tinha toda a razão.
Everything I had was taken from me.
Tudo o que tinha foi-me tirado.
FAMILY CAFE GARDEN
CAFÉ FAMILIAR JARDIM
Murder would not be enough.
O assassinato não seria suficiente.
I won't allow her to walk away with a victory.
Não permitirei que ela saia vitoriosa.
She'll never get away with it.
Ela nunca vai escapar impune.
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
O PROPRIETÁRIO ESTÁ NUM RELACIONAMENTO ROMÂNTICO
WITH YOUNGER TEACHER "M"
COM O PROFESSOR MAIS NOVO "M"
Why did you threaten my mom too?
Porque é que ameaçou a minha mãe também?
I'm the one who let her open that beauty salon.
Fui eu que a deixei abrir aquele salão de beleza.
She kept working there as if nothing had happened.
Ela continuou a trabalhar lá como se nada tivesse acontecido.
Your mom hasn't lost anything in the end.
No final, a sua mãe não perdeu nada.
That's why I wrecked it.
Foi por isso que destruí tudo.
I was going to
Eu ia para
put all the blame on him.
coloque toda a culpa nele.
Yudai.
Judaico.
It's true you are the root of the problem.
É verdade que você é a raiz do problema.
If only you didn't have an affair...
Se não tivesse um caso...
If you'd listened to me and stay married to her until we got rich...
Se me tivesses escutado e continuado casado com ela até ficarmos ricos...
without being swayed by a dumb thing like love and even have a baby...
sem ser influenciado por uma coisa idiota como o amor e até ter um filho...
then child support wouldn't be a problem now!
então a pensão de alimentos não seria um problema agora!
You idiot!
Seu idiota!
But you're his mom.
Mas você é a mãe dele.
I never considered you my daughter, you know!
Nunca te considerei minha filha, sabias!
I've just recorded
Acabei de gravar
everything you said.
tudo o que disse.
Hiromi.
Hiromi.
It's over, okay?
Acabou, ok?
Why?
Porquê?
Why am I the only one who has to suffer?
Porque sou o único que tem de sofrer?
Why?
Porquê?
I didn't do anything wrong.
Eu não fiz nada de errado.
We destroyed
Nós destruímos
everyone's lives.
a vida de todos.
We hurt the one who's more precious than my life.
Magoamos aquele que é mais precioso que a minha vida.